---
layout: post
title:  "Seeweb: Partner del PGDay.iT"
date:   2017-09-08 04:00:00
isStaticPost: false
permalink: /it/blog/seeweb
lang: it
ref: seeweb
redirect-from:
 - /blog/seeweb
---

<h6>Seeweb promuove l’Open Source ed è Partner del PGDay.IT</h6>

Siamo felici di annunciare che un nuovo Partner ha deciso di sostenere il PGDay.IT: Seeweb

Grazie per essere con noi!

Abbiamo chiesto a [Marco Cristofanilli](https://www.linkedin.com/in/marcocristofanilli/) perché ha ritenuto opportuno per [Seeweb](https://www.seeweb.it/) 
essere Partner del PGDay.IT edizione 2017. 

Questo è ciò che ci ha detto:

_"Siamo da sempre vicini al mondo open source in quanto riteniamo che sia un’opportunità vincente e rappresenta uno dei motori del cambiamento della società di oggi._

_Per tale motivo, seguiamo da vicino la comunity e appoggiamo con piacere eventi come il PGday."_

Grazie per essere parte del del PGDay.IT!

**Chi è Seeweb?**

[Seeweb](https://www.seeweb.it/) è una società leader nei servizi di Cloud Computing, Hosting e Datacenter che offre soluzioni IT dal 1998. Presente in Italia con quattro datacenter certificati (Milano, Sesto San Giovanni e Frosinone), è un marchio simbolo di servizi di alta qualità unici quanto a tecnologia, scalabilità e rapporto prezzo/prestazioni.

Tra i primi registranti di domini in Italia e primi in assoluto nell’introdurre sul mercato italiano soluzioni cloud (2009), fornisce una vasta gamma di prodotti e servizi in ambito SaaS, IaaS e PaaS, nonché soluzioni che vanno dall’hosting condiviso al server dedicato, dallo streaming alla colocation.

Seeweb si rivolge al mercato internet fornendo soluzioni tecnologiche per la presenza in rete che sono sviluppate da un team qualificato di tecnici e account manager sempre disponibili a fornire risposte concrete e innovative. 
L’azienda segue il cliente dal momento della progettazione dell’architettura, individuando la soluzione migliore per il suo business e supportandolo nelle successive fasi della crescita sul web tramite le attività di consulenza e grazie a un’assistenza tecnica rapida e H24.
 
Gli obiettivi Seeweb sono da sempre quelli di sviluppare un’offerta completa e integrata di prodotti che soddisfano i fabbisogni dei clienti, fornire prodotti a prezzi competitivi, garantendo tecnologia, affidabilità e sicurezza e instaurare con i clienti relazioni commerciali stabili, improntate sulla serietà e trasparenza. 
